⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
　最大搭載可能メモリー



② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
　データを記憶する部品のこと。
　B(バイト)



③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
　保存できる容量が増える



④ CPUとは何ですか？
　コンピューターの制御・演算を行う部品



⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
　Intel・AMD

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
・コア数
・スレッド数
・クロック周波数
・キャッシュ

⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？

A.動きが早くなる　単位はHz(ヘルツ)



⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？

A.人数が増える


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？

A.一人が使えるコンロの数が増える


⑩自分のPCのスペックを教えてください。

プロセッサ	11th Gen Intel(R) Core(TM) i7-1165G7 @ 2.80GHz   2.80 GHz
実装 RAM	8.00 GB (7.74 GB 使用可能)
デバイス ID	47641A1B-4798-4B2C-BA83-ED188508E4A4
プロダクト ID	00342-21954-05946-AAOEM
システムの種類	64 ビット オペレーティング システム、x64 ベース プロセッサ



⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
　セキュリティ性が高い



⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
　独特な操作に慣れるのが大変



⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
　LPIC