⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
　コピー


② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
　ペースト
 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
　切り取り+コピー



④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
　メニュー表示



⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
　開いているタブの切り替え



⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
　画面ロック



⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
　デスクトップを表示



⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
　「プログラムの強制終了」を表示



⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
　エクスプローラー起動
 

⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
　「ファイル名を指定して実行」を表示


⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
　設定画面表示





⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
　検索ボックス表示



⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
　戻る



⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
　進む