⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？

アクセスの制限をコントロールするもの


② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？

protected
 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい

不用意に外部からのアクセスを許さず、外部からは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合
外部からインスタンスを生成できないようにする場合


④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい

どこからでもアクセスできるようにする場合

⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？

メソッドの内側に書かれる変数なのか、メソッドの外側に書かれる変数なのか


⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。


あるクラスのインスタンスを2つ以上作成できないようにすることで、
「どこからアクセスしても常に同一のインスタンスが参照される」
ことを保証するデザインパターンのこと

staticフィールド singletonを宣言し、同時にnewでインスタンスを代入
↓
外部からインスタンスを生成できないようにするため、コンストラクタにprivate修飾子を指定
↓
singletonを返すgetter、getInstance()を定義


⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。

たくさんのクラスが複雑に継承してある場合、無駄なインスタンス化によって思わぬエラーが発生することがある
シングルトンを用いることで、上記のような予期しないエラーを未然に防ぐことができる。

⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。

少数のクラスからしか参照されないものにはシングルトンは使わない
参照されるものの数が少ない場合，シングルトンではなくstaticを使用する

