⚫️課題1−17
①オブジェクト指向とはどんな考え方ですか？
効率よく開発するための考え方



②オブジェクト思考的な開発を効率よく行うための3つの要素は何ですか？
「プログラムの独立性」
「プログラムの再利用性」
「プログラムの拡張性」


③ 現場で利用される共通部品などは上記のどの要素を当てはまりますか？
「プログラムの再利用性」



④プログラミングはなぜ独立している方が良いのですか？
それぞれがお互いに結合していて、依存している状態だと、
影響が出ないか確認しないといけなくなる他、
いつまで経ってもプログラムの変更が終わらない無限ループに入ってしまう可能性がある為。


⑤Javaの継承とは何ですか？
クラス単位でプログラムを再利用できるようにする仕組み



⑥ポリモーフィズムのメリットは何ですか？2つ上げなさい
コードがきれいになる
重複したメソッドの変更にも柔軟に対応することができる


⑦コンストラクタとは何ですか？
new演算子を使用し、
オブジェクト生成時にクラス名と同名のメソッドを一度だけ実行処理が行われるもの



⑧カプセル化とは何ですか？
他のプログラムから干渉されないようにする仕組み
