⚫️課題1−4
①Javaの開発で必要なものは何ですか
　JDK・Eclipse


②Kotolinで開発をするために必要な開発環境は何ですか？
　JDK・IntelliJ


③ Javaを開発するための統合開発環境（IDE）は何ですか？
　Eclipse


④Eclipseを導入する際に確かめるbit（ビット）にはどのような違いがありますか？
　CPUの性能の違い


⑤環境変数とは何ですか？
 OSが動作しているときに使える変数
 
⑥JDKに含まれるものは何がありますか？（4つ以上）
・JRE
・コンパイラ
・デバッカ
・クラスライブラリ
・ドキュメント生成


⑦JREとは何ですか？
 Java実行環境


⑧Javaをコンパイルするために必要なコマンドは何ですか？（英語５文字）
 Javac


⑨Javaプログラムではなぜコンパイルが必要なのですか？
 機械語にしないと実行できない為


⑩コンパイルをしたらどんなファイルが生成されますか？
 .classファイルなど


⑪コンパイル後のファイルをVS Codeなどで確認したい場合どんな作業が必要になってくるでしょうか？またそのコマンドを英語３文字で何と言いますか？

逆コンパイルする。
JADコマンド


⑫Jarファイルとは何ですか？

　Java プログラムの実行に必要なクラスファイルや
　設定ファイルがまとめられているアーカイブ。



⑬Warファイルとは何ですか？

 Java 製のWebアプリで利用されるクラスファイル(servlet)、
　設定ファイル、JSPやHTMLファイル、
　JAR形式のライブラリなどがまとめられているアーカイブ。 


⑭デプロイとは何ですか？

　実行ファイルを実際のWebサーバー上に配置して、
　利用できる状態にすること



⑮ビルドとは何ですか？
　プログラミングファイルを実行ファイルへ置き換える作業



⑯デプロイはどのようなタイミングで行いますか？

　システムの各機能検証が終わって、
　全体を検証できるようになったタイミング



⑰デプロイを実施する上で大切なことを3つ上げなさい（記事参照）
 なるべく早く終わらせること
　確実に行えるようにすること
　安定した状況下で行うこと


⑱Webアプリをデプロイする際に適切なファイルはWarファイルとJarファイルのどちらですか？
 
　Warファイル


⑲WarファイルやJarファイルは中に入っているソースコードを確認しようと思ってもその状態では確認できません。そのため、確認するにはWarファイルやJarファイルをどのような形式に変更すれば良いでしょうか？

 zip形式に変更する