⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？
抽象クラスは継承関係にあり、処理の再利用をしたい時に使うもの



②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
スマホを例に、通知など共通する部分は抽象クラスに記述し、一個人の設定の詳細などは具象クラスに記述する。



③インタフェースとは何ですか？
クラス仕様としての型定義をするもの



④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
実装している画面で使用する項目



⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public,protected



⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public



⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数



⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static final な定数



⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
不可



⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
可能



⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
ない。



⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
ある。メソッドの型しか定義できない。